super是一个关键字，全部小写；
和this对比：
    1.this能出现在实例方法和构造方法中
    2.this的语法是this. 和 this()
    3.this不能使用在静态方法中
    4.this大部分情况下是可以省略的，在区分局部变量和实例变量的时候不能省略，如this.name=name;
    5.this()只能出现在构造方法的第一行，通过当前的构造方法调用“本类”中的其他构造方法，目的是提高代码复用

super：
     1.super能出现在实例方法和构造方法中
     2.super的语法是super. 和 super()
     3.super不能使用在静态方法中
     4.super大部分情况下是可以省略的，在区分局部变量和实例变量的时候不能省略，如this.name=name;
     5.super()只能出现在构造方法的第一行，通过当前的构造方法调用“父类”中的构造方法，目的是创建子类对象的时候，先初始化父类型特征。



public class SuperTest01{

    public static void main(String [] args){
        new B();
        //执行结果：
            A的构造方法执行了
            B的构造方法执行了
    }
}

class A{
    public A(){
        System.out.println("A的构造方法执行了");
    }
}

class B extends A{
    public B(){
        //隐式调用super()；
        System.out.println("B的构造方法执行了");
    }
}
